Megkértelek rá.
Kértem, hogy hagyd abba.
Nem!
Ne lőj túl a célon! Tudni kell leállni.
Mi van?
Én vagyok az őrangyalod,
aki épp most ébredt fel a szunyókálásból.
Feltétlen reflex.
Ha hirtelen megjelenik egy tárgy,
ösztönösen becsukod a szemed.
Ez egy velünk született reakció.
Állj le, te bolond,
mielőtt még bajod esik!
Azt mondtam, állj le!
Ne dirigálj nekem!
Mit csináltok?
Hé! Tedd le!
Mit csinálsz?
Jesszusom, tanárnő!
Csak próbáltam leállítani őket,
és majdnem én is veszélybe kerültem.
Nagyon sajnálom!
Kérj bocsánatot!
Gyerünk már!
A SZOKATLAN HŐS
JEONGJIN KÓRHÁZ
Igen.
Most értünk a kórházba.
Később beszélünk.
Ne aggódjon!
Majd szólok.
Mit képzeltél?
Kérem, nyugodjon meg!
Miért nincs itt veled az anyád is?
Sajnálom.
Nem érdekel. Hívd ide az anyádat!
Nincs anyám.
Pimasz kölyök!
Javítóintézetbe küldelek,
arra mérget vehetsz, érted?
Yeong-bin rávett egy másik fiút,
hogy tapassza ezt a nyakamra.
Mi az?
- Az ott…
- Drog.
Ez drog.
Mi ez a baromság?
Bizonyítsd be!
Tudod bizonyítani, vagy sem?
Még mindig nem vágod.
Ez a te táskád, nem?
FENTANILTAPASZ
Ugye érti, hogy ez így már
nem csak egy sima verekedés?
Yeong-binnek iskolát kellene váltania.
Ha ennek híre megy…
Inkább…
kerüljük el a dolgot!
Szia, fiam!
Mi van a kezeddel?
Megsérült tornaórán.
Hadd nézzelek!
Megint elájultál?
Nem, már nem szoktam.
Fiam!
Újabban már verekedsz is a srácokkal?
Semmi baj.
A tinédzser fiúknál ez normális.
Velem is megesett.
Félreérted.
Azért ugye sikerült behúznod egyet?
Jó, értem. Pihenj csak!
Ilyen a serdülőkor.
Hé, seggfej!
Később találkozunk.
Tegnap sikerült meglepned, te szemét.
Ma viszont kicsinálunk.
Tudjuk le most!
Ez teljesen őrült.
Rohadt szemét!
- Közbeavatkozzunk?
- Verekedés lesz.
Ti ketten
nem tanultok túl jól, mi?
Mi a fenéről beszél?
Ha rossz a memóriátok,
többet kell gyakorolni.
Pavlov kutyakísérlete.
Csengess!
Adj jutalomfalatot!
A kutya nyála csorogni kezd.
Csengess!
Adj jutalomfalatot!
A kutya nyála csorogni kezd.
Aztán csak csengess!
Hagyjuk abba!
Kérlek titeket!
Álljatok…
le!
Sehol semmi sérülés nincs rajta.
Si-eun, hogy ment?
Összeverted azt a két szemetet?
Ismerlek?
Barátok vagyunk?
Mi van? Hova tűntek a többiek?
Mondtam, hogy vigyázz!
Mi ez?
Csinosíttass az orrodon!
Ki volt az?
Egy osztálytársam.
Mennyit fizetsz?
Mennyit kérsz?
Bakker, te gazdag vagy?
Elfogadnám az apádat.
„Légy szíves,
segíts!”
Mondd ki!
„Légy szíves, segíts!”
Légy szíves…
segíts!
Helló! Folyton összefutunk.
Az előző életünkben házasok voltunk?
Hova mész?
Haza.
Mi?
Haza!
- Felvételi előkészítőről?
- Igen.
Bocs a tegnapiért.
Most már sajnálod?
Akkor később hívj meg kajálni!
Na megyek. Majd találkozunk.
Ezt a kettőt viszem.
Itt a vacsora!
Megjött a vacsora!
Megjött a vacsi.
- Kérsz cukorkát?
- Igen, kérek.
A mi titkunk, jó?
BYUKSAN GIMNÁZIUM
TANÁRI ZUHANYZÓ
Ebédszünet van.
Ja.
Mindegy.
Én fizetem.
Miért nézel így?
Nem kérek.
Semmit különlegeset nem vártam tőled,
de a menzakosztot ki tudom fizetni.
Akkor ne edd meg!
Jó étvágyat!
Mondd csak…
miért a suliban alszol?
Munka után ide jövök.
Ha hazamegyek, elalszom.
A nagyim szerint akkor is tanulnom kell,
ha úgysem megyek egyetemre.
Szeretsz zenét hallgatni?
Mindig bent van a fülesed.
Bunkóság.
- Így nem zavarnak.
- Mi?
Nem akarom, hogy hozzám szóljanak.
Rohadt fura vagy.
Bagoly mondja.
Hé! Si-eun miért úszta meg?
Azt hallottam,
hogy Yeong-binnél fentanilt találtak.
- Tényleg?
- Na ne már!
Ez az igazság, csak eltussolják a dolgot.
Azok meg miért bratyiznak?
Hirtelen legjobb barátok lettek.
Su-ho valami ketrecharcos.
Állítólag majdnem profi lett belőle.
Jól szét is rúgta a seggüket.
Ja, nagyon jó volt.
HERO CASINO
JÁTÉKBELI PÉNZ VÁSÁRLÁSA
FOGADÁS
VESZTETTÉL
KÖTELEZVÉNY
6 000 000 VON
Írd alá itt és itt!
Hűha, Gucci!
Csúcs!
HITELEZŐ: JEON SEOK-DAE
ADÓS: KIM WON-SEOK
Szuper. Elindult.
És mikor kapom meg a pénzt?
Tűnés!
Késtél.
Ja.
Bocsánatkérést vársz?
Ők a bandám.
Ez az unokatesóm.
Rohadt gazdag.
Mi van?
Miért bámulsz?
Pöcsfej.
Én?
Mekkora bunkó!
Hé!
Mikor jön ki a srác?
Yeon Si-eun!
Nem maradsz tanulni?
Előkészítőre mész?
Igen.
Melyikre?
A Daemyeongra.
Én is gondolkodom rajta.
Neked hogy tetszik?
Jelentkezzek?
Nem kell nyaliznod nekem.
És nem bocsátok meg.
Essünk túl rajta!
Megijedtem.
Mi van? Mára ennyi?
Igen.
Mindenről lemaradtam. Szívás.
- Felébreszthettetek volna.
- Te mondtad, hogy hagyjunk.
Tényleg?
Kérek még tíz percet!
Ő az?
Ne bassz már!
Nem szégyellitek magatokat?
Mennem kell tanulni.
Semmi bajom veled.
Ez csak üzlet.
Hé, az Yeong-bin, nem?
- Nagyon para.
- Ez brutál durva.
Ja, az Yeong-bin unokatesója.
Ahn Su-ho!
Jeon Yeong-bin magával vitte Si-eunt.
- Jeon Yeong-bin magával vitte Si-eunt.
- És?
Mi van?
Kérlek, segíts!
Segítened kell.
Hallottam, hogy harcművész vagy.
Nem vagyunk ilyen jóban.
Mi kell ahhoz, hogy segíts?
Keress egy tanárt!
Dolgoznom kell.
Fizetek neked.
Duplaannyit.
Köszönöm, uram! Menjünk!
Igyekezzünk, főnök!
Mi van? Szállj fel!
Keresd Si-eunt!
Te menj őrködni!
Nem semmi.
Halálra unom magam.
Dedósok vagytok?
Gil-su hívni fog. Siessetek!
Az agyam eldobom.
A kezét.
Tépd le a kezét,
hogy ne tudjon tanulni!
Három balról.
Gyorsan el kell intézni őket.
Ketten jobbról.
Feltételes reflex, aztán majd meglátjuk.
Őt meg kell lepnem.
Tudjuk le gyorsan!
Ez meg mi?
Bassza meg!
Félre!
Hé!
Sajnálom.
Alábecsültelek.
El az útból!
A kurva anyád!
Rohadt szemét!
A kurva anyád, te hülye fasz!
Hé!
Fogd a kezét!
A kurva anyád!
Faszfej!
Tanuld meg, hol a helyed, te hülye barom!
Hé, jól vagy?
Ez meg ki?
Jól vagy?
Már zsibbad a kezem.
Fejezzük be ezt, jó?
Hé!
Hé! Kapjátok el a rohadékot!
Te fasz!
Add fel!
Meg fogsz halni.
Hé!
Ez szép volt.
Egyébként
nem szégyellitek magatokat?
A helyetekben belepusztulnék a szégyenbe.
Seok-dae!
Mit csinálsz?
Tedd a dolgod!
Szia!
Úgy látom, szégyelli magát.
Mára elég volt ennyi.
Elmegy.
Hé, Gil-su telefonált.
Siessünk!
Komolyan?
Jeon Yeong-bin!
Állj le!
Megmondtam neked.
Menjünk!
Hadd nézzem! Csúnyán felhorzsolódott.
Nagyon megéheztem.
Menjünk kajálni!
Tudok egy jó helyet.
Ugye te fizetsz?
Mi van? Pattanj fel!
- Mennem kell tanulni.
- Ne már!
Köszönetet sem mondasz a megmentőidnek?
Tudok egy jó helyet.
Én fizetek, bármit rendelhetsz.
Bocsánat, hogy késtem.
Su-ho, jól elkéstél.
- Igen.
- Ettél valamit?
- Nem. Majd később eszünk.
- Jaj de kár!
Miattatok késtem el, úgyhogy segítsetek!
- Su-ho barátai vagytok?
- Jó napot!
Ragyogjon ám!
Hol tanultál meg így mosogatni?
Az anyukád biztos büszke rád.
Jaj de drága fiú vagy!
Hé, van még egy rekesz.
Két munkád is van?
Heti háromszor futárkodom.
Nem mindennap.
Nem nehéz?
Olyan, amilyen.
Hétvégente költöztetek.
Na mi van?
Most nagyot nőttem a szemedben?
Jó estét! Fáradjanak beljebb!
Fejezd be!
Szóljanak, ha választottak!
Figyelj…
ami a próbavizsgát illeti…
Nagyon sajnálom!
Yeong-bin megfenyegetett.
És tényleg nem tudtam, mi az.
Tudom.
Semmi baj.
Azta! Éhen halok.
Úgy finomabb?
- Piszok jó, mi?
- Nagyon forró.
Éget!
Jól van.
Si-eun, kérsz egyet?
Egy falatra edd meg, úgy lesz az igazi.
Edd meg te!
Haver!
Hidd el, érdemes hallgatni rám!
Nyisd ki a szád!
Na!
Mostál kezet?
Az eszem megáll!
Ez semmit sem tud.
A kezünktől csak jobb lesz az étel.
Nyisd ki a szád! Gyerünk! Na!
Milyen? Piszok jó, mi?
Ugye?
Na?
Finom a hús.
Ugye? Gyere máskor is!
- Vehetek?
- Igen.
APA: HOL VAGY? NEM MENTÉL ELŐKÉSZÍTŐRE?
SU-HO, EZ NAGYON FINOM VOLT.
ISMÉTELJÜK MEG VALAMIKOR!
SU-HO, KÖVESS BE INSTAGRAMON!
Ha van üzleti tapasztalatod,
bőven lesz lehetőséged
pénzt keresni az országunkban.
RENDELÉS ÉRKEZETT
Ingatlanügynök vagyok, de…
Most beszéljünk
a határozatlan egyenletekről!
Központi részét képezik
a gimnáziumi tananyagnak,
és a matematika
minden területén használják őket.
Ma elmélyedünk bennük.
Tehát a határozatlan egyenletek.
Miért hívjuk ezt határozatlannak?
Azért, mert nincs egyetlen fix megoldása.
Hogy miért van ez?
Nem csak egy megoldása van,
és egyik sem jobb a másiknál.
Ahhoz, hogy megoldjuk az egyenletet…
Rohadt geci!
Ki volt az?
MINDEN SZEREPLŐ, HELYSZÍN
ÉS ESEMÉNY A KÉPZELET SZÜLEMÉNYE.
A feliratot fordította: Szűcs Imre